
---Фичи---

1. Возможность добавлять напоминалки текстом, в будущем можно прикрутить jpeg и голосовые сообщения
1.2 Напоминания по времени работают соответствующе
1.3 В напоминания можно добавлять свои долги, бот будет агрессивно про них напоминать

2. В начале дня бот присылает актуальное индивидуальное расписание вместе с назначенными на день напоминалками
2.1 Пары, на которых надо обязательно быть, выделять отдельно

3. Возможность добавлять заметки, присылать их вместе с инфой из п.1.2 по желанию юза

4. Реализовать ограниченный функционал для старосты (спец.команды или распознавание по номеру):
4.1 Добавление важной/срочной инфы из п. 5.а
4.2 Редактирование расписания (на день или в целом)
4.3 Рассылка инфы определенным людям ?

5. Планы заменить канал "ИПМ" в телеге:
    а) при добавлении новой/срочной инфы приходит сообщение
    б) кнопка "важная инфа", при нажатии - самая актуальная инфа/ссылки, etc
    в) при проведения голосования в вк или тг сразу присылать ссылку на группу/сам опрос

6. Система рейтинга:
    Утренние уведомления про пары будут содержать вопрос про присутствие, если пришел на пары, 
    то + 1 очко рейтинга за каждую пару в расписании, если досидел до конца дня - рейтинг х2

    В конце семестра подсчет рейтинга, какие-то плюшки первым трем людям

7. Режим контрольной, бот спрашивает вариант юза и отправляет ссылки на людей с таким же вариком для списывания (как варик создать группу отдельную для списывания)

8. ДЗ может загружать староста, оно 1 раз отображается, как в п.5.а вместе с дедлайном, 
   после этого бот присылает уведомление в середине интервала дедлайна 
   (ех. срок месяц, бот уведомляет сразу + после 15 дней) /// частоту можно настраивать индивидуально ?

9. Бот в ВК, который читает переписку, по тегу например "#важно" напрямую перекидывает текст в Мию (пока без картинок)
   если это гс, сделать так, чтобы он перекидывал транскрибцию, пропущенную через сокращатель текста (нейронку), чтобы остался только смысл

10. Режимы "самое важное" или "все" при первой регистрации
    в первом варианте будет присылаться только самое важное, вся лишняя/по желанию инфа будет пропускаться
    во втором варианте бот будет присылать всю доступную инфу + инфу про активности группы и сборы в дискорде, локальные мемы (полный функционал), etc
    (самое главное тут сделать так, чтобы все юзы оставляли уведы включенными и бот не заебывал)

11. При выставлении оценок все excel файлы сгружаются в бота, по номеру студака он будет присылать баллы индивидуально, в красивом формате (pandas)
11.1 Баллы будут влиять на рейтинг из п.6 1 балл = 1 очко рейтинга

12. Сделать напоминания про чей-то др за день + в дату, как в вк

13. При вступлении незнакомого системе студента ему отправится ссылка на Степу или Матвея, дальнейшее подключение их группы обсуждаем со старостой 
    (нужны номера всех студентов, их др по желанию и расписание, можно написать красивый гайд по работе сервиса со стороны старосты)
13.1 Если расширяемся на другие группы/уники, ограничеваем функционал из п.11 про оценки и номера студаков, это личная инфа, нас могут на бутылку посадить за такое

14. В дальнейшем можно реализовать поиск по текстовому запросу вместо кнопок

15. Собирать и присылать интересную инфу по вакансиям/стажировкам/олимпиадам/форумам/кодранам с помощью скрейпинга с разных ресурсов, или искать все вручную
15.1 Присылать интересные статьи и книги по специальности проги и космоса (брать из тг-каналов и сайтов)
15.2 Для пунктов выше можно пригласить заинтересованных людей

16. Интегрировать ChatGpt с помощью API, сейчас все пользуются разными платными сервисами (https://v2.gptgo.ai/?hl=ru#) как замена

17. Добавить функцию удаления неактуальной инфы (из бд и сообщений)

18. Реализовать поиск по тегам

19. Добавить админ-панель на Django

---Общее---
  Дизайн и взаимодействие нужно сделать максимально простыми (в дальнейшем реализовать действия по текстовому запросу вместо кнопок)
  В первое время раздаем доступ к боту 5-7 людям в теме, собираем инфу, полируем все, потом общий релиз на 2 группы

---Технологии---

  Python
  Aiogram
  Psycopg2
  PostgreSQL
  Dbdesigner
  хостинг Sprinthost
  Linter
  Profiler



    